【要望】
mtgのカードの画像を表示するアプリケーションが欲しい。
カードを日本語、もしくは英語で検索してそれを並べて欲しい
基本的には横一列に並べて欲しいが、並び替えや、複数行での配置もできるようなUIになっていると嬉しい。
少なくともそのセッションは一度検索したものは画面左のサイドバーにメモリを保存しておいて、クリックしたら画像に追加できるようにして欲しい。
並べたカードの画像をDLできる機能と、クリップボードに登録できる機能が欲しい
また画像に表示されているカードを日本語のカード名を《》の中に入れた状態で別途画像の下とかに表示して欲しい。またそれをクリップボードへコピーする機能が欲しい。


【技術要件】
画像取得はscryfall等からapiで取得することを想定。
htmlでの動作を想定。ローカル対応でよく、公開などはいったん想定しなくてよい。
日本語と英語の対応は最適な方法を別途検討。必要に応じて別途deep researchをかけた情報を伝えるので言ってほしい。絶対に翻訳によって対応しないこと
日本語、英語で検索した時に、カードの候補が検索ボックス等からでるようにすること
カードの絵柄も選べるようになると嬉しいが、難しい場合は一番古いものを選べるようにすること
もし検索に入れた単語のカード候補を表示する領域が必要な場合は、画面右を使ってもよい。

【追加要件】
画像は基本重ならないようにして欲しいが、こちらが指定した時のみ、既に配置してあるカードの上に右下揃えで元のカードの60%のカードを配置する機能が欲しい。

【要件定義】
要件定義については念入りにやってほしい。予想で補うことはせず必ず調査、ヒアリングをするようにしてください