次の要望、既存の残課題と合わせて実装計画を立てて欲しい。
まず細かいのを実装し、その後大きいものの実装をお願いしたい。
まずは実装順序と方法の計画についてドキュメント化して今後の計画を教えて欲しい

検索について全部表示できてない？ロジック教えて欲しい
光輝の夜明け、ヘリオッドが引っ掛からない。avatar aangも日本語だと引っかからなかったので一部両面が弱い？原因調査して欲しい。
カード名のコピーボタンを左に寄せて欲しい。
カード画像について検索で2つのトグルボタンが欲しい。それぞれ以下の切り替えとする
・日本語優先/英語優先
・古いカード優先/新しいカード優先
さらに右に画像を自由に選べるモードのONOFFを切り替えるボタンが欲しい(デフォルトはoff)。ONにしたらカード名をクリックした後に即座に配置されるのではなく、一度画面右に被さる形でボックスが出てそこにそのカードの画像一覧が表示されるようにして欲しい。その上でクリックした画像を追加するようにして欲しい。
出力されるカード画像とくに2行以上ある場合について、左揃え、中央ぞろえ、右揃えのオプションが欲しい。ボタン自体はクリップボードの右に3つ並べて配置する。デフォルトは左寄せ。
配置済みの両面カードに裏返すオプションが欲しい。両面カード限定で左上に裏返すボタンが出るようにして押すたびに逆の面になるように実装して欲しい
全体的な軽量化を計ってほしい。特に画像のDLやクリップボード保存に時間がかかるのを改善して欲しい（今3秒ぐらいかかる）
